0;Plaquette et affiche dessinée d'Étonnants Voyageurs;./images/galerie/plaquette.webp;Plaquette et affiche d'Étonnants Voyageurs;J'ai réalisé cette affiche et plaquette pour le festival de littérature et du film Étonnants Voyageurs. Pour mieux comprendre ma démarche, voici ma note d'intention :;./images/galerie/plaquette_ni.webp;Note d'intention du projet;16/11/2021;les logiciels Affinity Designer et Publisher, ainsi que Krita avec ma tablette graphique.;
1;Affiche photo d'Étonnants Voyageurs;./images/galerie/affiche_photo.webp;Affiche photo d'Étonnants Voyageurs;J'ai réalisé cette affiche photographique pour le festival de littérature et du film Étonnants Voyageurs. La plume sur mon affiche symbolise l'écriture, tandis que la forme d'avion évoque le voyage. Renforcé par le slogan, le but est de représenter le voyage spirituel qu'est la lecture : les livres nous transportent et nous font découvrir de nouveaux horizons.;;;16/11/2021;le logiciel Affinity Photo pour retoucher légèrement ma photographie, bien que la majeure partie du travail ai été faite lors de la prise de vue.;
2;Affiche typographique d'Étonnants Voyageurs;./images/galerie/affiche_typographique.webp;Affiche typographique d'Étonnants Voyageurs;J'ai réalisé cette affiche typographique pour le festival de littérature et du film Étonnants Voyageurs. Tout en m'inspirant du logo que j'avais déjà créé auparavant, j'ai tenté de jouer avec les contrastes afin de créer une affiche originale et représentative du festival.;;;14/10/2021;le logiciel Affinity Designer uniquement.;
3;Logo et charte graphique d'Étonnants Voyageurs;./images/galerie/logo_final.webp;Logo Étonnants Voyageurs;J'ai réalisé ce logo pour le festival de littérature et du film Étonnants Voyageurs. Voici la charte graphique l'accompagnant :;./images/galerie/charte_graphique_page1.webp;Charte graphique du logo;16/11/2021;les logiciels Affinity Designer et Affinity Publisher.;
4;CV artistique;./images/galerie/cv_artistique.webp;CV artistique de Margot de Villiers;J'ai réalisé ce CV artistique à partir d'un autoportrait inspiré du célèbre autoportrait du peintre Salvador Dali. Pour mieux comprendre ma démarche, voici ma note d'intention :;./images/galerie/cv_artistique_ni.webp;Note d'intention du projet;29/09/2021;les logiciels Affinity Designer et Affinity Publisher.;